---
title: "70 минут с Никитой Образцовым"
layout: "single"
---

Персональная консультация по видеосвязи. Главный формат — 70 минут религиоведения. Можем разобраться в конкретной теме: как работает та или иная религия, какие подходы к изучению религии наиболее интересны. Можем разработать собственную лоскутную религию под ваш запрос.

Можно заказать консультацию по другому вопросу, в котором у меня есть опыт:

- развитие ораторских способностей;
- самореализация в сфере, которая кажется невостребованной и никому не нужной — мой опыт с религиоведением здесь может помочь;
- написание научпоп-книги.

**70 минут. Стоимость - 4 000 рублей.**

При записи вы описываете свой запрос, и я готовлю консультацию под вас.

[Записаться →](https://forms.gle/Z2xED59dXXqCsbBz6)

[Публичная оферта](/ru/oferta/)


